Eng. da Computação 2° Semestre
Vitória Carolina G. dos Santos - 1903793
Bruna Barreto Ribeiro - 1903592

A aplicação deve conter:

-Para a solicitação do usuário:
   → O usuário deverá informar seu ponto de partida para que o veiculo o encontre.

   → O usuário deverá informar o local a qual deseja ir (Limite de 40KM por viagem resultando na cobrança de 0,25 por KM).

   → A aplicação deve limitar o usuário a um raio de 40KM a partir de seu ponto de partida informando a cobrança por cada quilometro a mais.

   → O usuário efetuará o pagamento Online no momento que efetuar a requisição da viagem.

-Para o veiculo:
    → Fará uma viagem por solicitação;

    → Seguira a rota traçada pela aplicação;

    → Em caso de falhas do sistema deve parar imediatamente;

-Para gerenciamento da empresa X:
    → Listará as viagens feitas por cada carro a partir do dia(as) escolhido pelo solicitante;

    → Deverá trazer os detalhes de cada viagem, sendo:
   	- Nome do passageiro
    	- Ponto de partida
    	- Ponto de chegada
    	- Quilometragem percorrida
    	- Tempo de duração da viagem